README.md, before:

# INF99X: corso di esempio

**Si è un Microsoft Certified Trainer?** - Esaminare la [guida per utenti di GitHub per Microsoft Certified Trainer](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Cosa stiamo facendo?

- Per supportare il corso, è necessario eseguire aggiornamenti regolari dei contenuti per garantirne l'allineamento con i servizi Microsoft utilizzati nel corso. Le istruzioni e i file di lab sono pubblicati su GitHub per consentire una collaborazione aperta tra gli autori del corso e i Microsoft Certified Trainer (MCT), al fine di mantenere il contenuto allineato con le modifiche del prodotto.

- L'obiettivo è promuovere una collaborazione senza precedenti sui lab. Quando si verificano modifiche in un servizio Microsoft, come Azure o Microsoft 365, e vengono rilevate durante una distribuzione in tempo reale, è possibile introdurre miglioramenti direttamente nell'origine del lab. Aiuta i tuoi colleghi MCT.

## Come usare questo repository?

- I materiali per gli istruttori sono la fonte principale di contenuti dei corsi.

- Questi file su GitHub sono stati progettati per l'uso nei lab del corso, con l'ambiente lab ospitato.

- Per ogni distribuzione, è consigliabile che i docenti consultino GitHub per verificare eventuali modifiche introdotte a supporto dei servizi cloud Microsoft più recenti e per ottenere i file aggiornati da usare nella propria distribuzione.

## E per quanto riguarda le modifiche al manuale per gli studenti?

- Il manuale per gli studenti verrà riesaminato su base trimestrale e, se necessario, aggiornato attraverso i normali canali di rilascio MOC (Piano di studi ufficiale Microsoft).

## Come è possibile contribuire?

- Qualsiasi MCT (Microsoft Certified Trainer) può inviare una richiesta pull per il codice o il contenuto nel repository GitHub. Microsoft e l'autore del corso valuteranno le modifiche proposte al contenuto e al codice del lab e, se ritenute appropriate, le integreranno.

- È possibile inviare bug, modifiche, miglioramenti e idee. Se si scopre in anticipo una nuova funzionalità di Azure o Microsoft 365? Inviare una nuova demo.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:14)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# INF99X: corso di esempio

**Si è un Microsoft Certified Trainer?** - Esaminare la [guida per utenti di GitHub per Microsoft Certified Trainer](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Cosa stiamo facendo?

- Per supportare il corso, è necessario eseguire aggiornamenti regolari dei contenuti per garantirne l'allineamento con i servizi Microsoft utilizzati nel corso. Le istruzioni e i file di lab sono pubblicati su GitHub per consentire una collaborazione aperta tra gli autori del corso e i Microsoft Certified Trainer (MCT), al fine di mantenere il contenuto allineato con le modifiche del prodotto.

- L'obiettivo è promuovere una collaborazione senza precedenti sui lab. Quando si verificano modifiche in un servizio Microsoft, come Azure o Microsoft 365, e vengono rilevate durante una distribuzione in tempo reale, è possibile introdurre miglioramenti direttamente nell'origine del lab. Aiuta i tuoi colleghi MCT.

## Come usare questo repository?

- I materiali per gli istruttori sono la fonte principale di contenuti dei corsi.

- Questi file su GitHub sono stati progettati per l'uso nei lab del corso, con l'ambiente lab ospitato.

- Per ogni distribuzione, è consigliabile che i docenti consultino GitHub per verificare eventuali modifiche introdotte a supporto dei servizi cloud Microsoft più recenti e per ottenere i file aggiornati da usare nella propria distribuzione.

## E per quanto riguarda le modifiche al manuale per gli studenti?

- Il manuale per gli studenti verrà riesaminato su base trimestrale e, se necessario, aggiornato attraverso i normali canali di rilascio MOC (Piano di studi ufficiale Microsoft).

## Come è possibile contribuire?

- Qualsiasi MCT (Microsoft Certified Trainer) può inviare una richiesta pull per il codice o il contenuto nel repository GitHub. Microsoft e l'autore del corso valuteranno le modifiche proposte al contenuto e al codice del lab e, se ritenute appropriate, le integreranno.

- È possibile inviare bug, modifiche, miglioramenti e idee. Se si scopre in anticipo una nuova funzionalità di Azure o Microsoft 365? Inviare una nuova demo.
